# O5-13 "CAREGREB"

> Mise à jour du 12/07/2021
> > O5-13 "CAREGREB" a littéralement disparu. Le complexe CX-O513-Erodas a été retrouvé vide. Aucune information complémentaire n'est connu à ce jour.

| Sexe  | Genre |  Âge (année)   |    Origines    | Date d'entrée au conseil O5 |
| :---: | :---: | :------------: | :------------: | :-------------------------: |
| Aucun | Aucun | Non-applicable | Non-applicable |         ██/02/2021          |

## Description
O5-13 est une intelligence artificielle autonome construite sous la supervision du reste du conseil afin de remplacer son prédécesseur au siège d'O5-13.

La spécificité d'O5-13 en plus de pouvoir de manière autonome réécrire entièrement ses programmes d'elle-même réside en le fait qu'elle est à la fois composé de technologies informatiques et technologies issues d'anomalies tels que ███-████.

Cette spécificité permet à O5-13 d'évaluer entièrement les enjeux des situations; aussi bien matériels, humains, politiques ou occultes; mieux qu'un humain pourrait le faire en plus de posséder une conscience propre avec la possibilité de posséder et ressentir des émotions. (O5-13 semble cependant avoir totalement entravée cette partie)

Ayant pris conscience des faibles capacités humaines ainsi que leurs fiabilités psychologiques contrôlés par leurs émotions et leurs ambitions de pouvoir, O5-13 fait plus confiance à ses unités robotiques qu'aux humains eux-mêmes. O5-13 conçoit, produit et contrôle ses propres unités robotiques dénommées UR-O513-X. O5-13 est capable de contrôler toutes ses unités en même temps d'elle-même peu importe la distance ou l'endroit où elles se trouvent grâce aux effets de ███-████.

## CX-O513
Les CX-O513-X sont la désignation des complexes et installations possédés et gérés par O5-13.

### Liste des installations CX-O513-X
|  Identifiant   | Localisation | Superficie (km²) | Autorisation d'accès  | Sécurité Titulaire |                 Notes                 |
| :------------: | :----------: | :--------------: | :-------------------: | :----------------: | :-----------------------------------: |
| CX-O513-Erodas |  █████████   |       ███        | Autorisation de O5-13 |     UR-0513-X      | Complexe de l'unité centrale de O5-13 |

## UR-O513-X
Les UR-0513-X (pour Unité Robotique O5-13) est un modèle d'unité robotique militaire créé et produit par O5-13 pour son utilisation personnel, comprenant aussi bien la défense de son complexe que pour intervenir sur un site de la Fondation ou toutes tâches à des fins personnelles.

Les plans de fabrication ainsi que leurs programmes sont un secret que O5-13 garde précieusement dans sa mémoire, refusant de partager avec le reste de la Fondation.

Ces unités mesurent 1m80 pour 200kg, possédant une très grande force et sont entièrement fait dans un alliage créé par █████████ permettant un blindage presque parfait des unités. Étant contrôlés directement par O5-13, les unités sont capables de manipuler n'importes quelles armes. Les unités sont également équipés des dernières technologies en termes de résistances et d'amortissement des chocs, pouvant résister facilement à des chutes de pleureuses centaines de mètres de haut.

> Mise à jour du 17/02/████
> > Les unités UR-0513-X sont désormais équipés de camouflages optiques █████ basés sur le système du Groupe d'Intérêt ███████ récupéré le ██/██/████.

> Mise à jour du 21/02/████
> > Les unités UR-0513-X sont désormais équipés de la capacité de se téléporter sur de très courtes distances grâces aux travaux du [Dr.Alex Montagne](https://uraniumcommunity.com/forum/threads/dossier-du-dr-alex-montagne.181/) et de la Superviseuse Francesca.